# Документация для модуля typing.py

## Обзор

Модуль содержит определения типов, используемые в проекте. В частности, определяется `sha256` как новый тип строки, представляющий хэш SHA256.

## Подробнее

Этот модуль предназначен для определения пользовательских типов данных, которые используются в различных частях проекта `hypotez`. Определения типов помогают улучшить читаемость кода и облегчают проверку типов. В данном случае, `sha256` используется для явного указания, что переменная должна содержать строку, представляющую хэш SHA256.

## Типы

### `sha256`

Тип `sha256` является пользовательским типом, основанным на строке (`str`). Он используется для представления хэшей SHA256.

**Назначение**: Определение типа для хэшей SHA256.

**Параметры**:
- Отсутствуют, так как это просто псевдоним для `str`.

**Примеры**:

```python
from typing import NewType

sha256 = NewType('sha_256_hash', str)

my_hash: sha256 = "e5b9bd556223ffb4698ca99db49f15768ac6d111497155c6ef932ce04c8941a9"
print(my_hash)
```